references:
https://www.cloudflare.com/learning/ssl/what-happens-in-a-tls-handshake/

dúvidas:
para o user pedir a licemça, basta fazer um pedido à api? (api/license/musica)?
quem é que define o tempo da licença? cada música tem parâmetros de licença pré-definidos? ou é o cliente que os define?
diferença entre user e client? 1 user = 1 client?
como guardar as licenças de cada client/user?
as keys usadas na comunicação client-server devem ser guardadas num array ou dicionário no server?
hash chain based scheme? explique plsssss